10. Apsilankymas pas psichologą (ADT: eilė, ilgas sveikas skaičius). Psichologo konsultacijas teikia keli specialistai, dalis jų (n) formuoja terapines grupes iš k žmonių (terapijos trukmė GrT valandų), kiti (m) priima pacientus individualiai (Terapijos trukmė InT valandų). Kiekvienas naujai atėjęs pacientas (naujo paciento pasirodymo tikimybė p1, pakartotinai pacientai ateina po tam tikro laiko d) gali pasirinkti ar apsilankyti pas psichologą, teikiantį individualią paslaugą, ar pas grupines konsultacijas. Kol pas psichologą teikiantį grupinę konsultaciją susirenka grupė į ją pretenduojantys pacientai turi laukti. Pakartotinai atėję pacientai, pas savo psichologą gali rinktis ir mažesnėm grupėm, tačiau negali eiti kartu su naujokais. Yra pastebėta, kad individualiai priimami pacientai sveiksta greičiau, nei dirbantys grupėje (jiems reikia mažiau konsultacijų), tačiau pasitaiko išimčių, dėl socialinio bendravimo faktoriaus, kai kurie pacientai (tikimybė p2) pasveiksta h procentų greičiau, nei konsultuojami individualiai. Individuli konsultacija kainuoja InK litų, grupinė GrK litų. Reikia įvertinti, kokį terapijos metodą turėtų pasirinkti pacientas optimizuodamas savo išteklius, bei kiek ir kokių specialistų turėtų samdyti sveikatos priežiūros įstaiga.